hola chicos bienvenidos a este vídeo que
voy a hacer con esta chica que
básicamente tiene mucho que ver con el
tema del energía este tipo tan turbio el
turbio manguel conoce muchos en el canal
principal que al cual le hice una charla
y terminó diciendo cosas como la solo es
un número ella era muy madura para tener
13 y resulta que tenía una amiga de 13
con la que hablaba en sentidos muy
extraños para estar con ella
románticamente y le pidió consejos a
través de 13 para estar románticamente
con esa de 13 sea todo extremadamente
turbio extremamente enfermizo mis caras
son un poema durante todo este rato y
esta chica básicamente al parecer es de
su misma ciudad y según me escribió hace
nada hace un rato vi su mensaje por
instagram y me explicó que al parecer
había tenido contacto con él y él le
había estado acosando a ella todo lo que
va a contar no es más que su testimonio
porque las cosas ocurrieron hace ya años
en el instituto me dijiste o no era
distinto no fue en 2019 vale y nada pues
sin más vamos y charlando las cosas
porque ella le conoce personalmente
de nuevo como siempre todo con un
lo cogemos todo con piezas porque no es
tampoco nuestra historia y las pruebas
son pues su testimonio lógicamente pero
vamos escuchar a ver lo que ha contado a
mí hasta ahora me parece bastante
creíble honestamente todo y lo encuentro
bastante con coherencia todo así que sin
más sigues como oops
tranquila
básicamente lo más relevante que me
contaste es que dices que él se dedicó a
hacerte bullying acosarte
pues mira yo lo conocí vale y lo primero
que empezó a hacer básicamente era sin
mi permiso y por la calle y agarrarme de
la cintura tocarme el culo
sin pedirme permiso y yo le di aceptar
nada eso lo primero lo segundo que hizo
fue hacerme bullying por el tema de mi
perro vamos a empezar si quieres por lo
más básico como le conociste hoy yo lo
conocí por redes sociales
yo justo elizarán yo les digan y zara y
un día simplemente yo estaba por el
centro y me dijo yo también nos vemos yo
le dije bueno venga a la parada de metro
y nos conocimos sin más le escribió por
toda la cara así diciendo eso sí
que ya tenía
y estuvimos hablando dos horas antes y
me dijo que donde estaba qué tal que si
quedábamos con dos amigas su vida queda
mostrando hicimos una foto quién supe
que en su charla la foto está
y ya vamos yo me fui él se fue y
seguimos hablando a partir de ahí cuando
la relación más o menos fija fue creo
que un mes porque o sea fue prince o
zisis o sea quedábamos todos los días
pero un montón de mentiras para el
chaval sinceramente es que miente para
poder vivir
para él le gusta quedar bien con
porque eso termina la relación
pues porque el chaval me acosaba me
llegó a
hacer un montón de bullying por el tema
de que soy trans por el tema del peso yo
intenté cortar la relación muchísimo
antes pero el charles seguía seguía
sigue más se colombiana siento que es
privado y no se iba de aquí y otro un
montón de tiempo sin salir a la calle
porque yo tenía miedo de encontrármelo
porque estaba el me perseguía por la
calle cuando nueve se coló en tu recinto
pero y
para que la gente diga es valiente pero
también como pasa de simplemente ser un
colega que a lo mejor conoces un día por
instagram ha de realmente empezar a
acosar te que dio pie de una cosa a otra
algún rechazo que claro es que él me
dijo que quiera conocer mí que yo le
gustaba este médico a todos sus amigos
decirle que el jury novios tanto que le
gustan las niñas delgaditas bajitas yo
soy totalmente diferente a eso pero
bueno él se dedicó a decirles a todos
que pasa que yo no sabía que iba
contando eso a sus amigos entonces yo
obviamente no quería nada con él
y eso llevó a que como su amigos veían
como yo me comportaba porque yo estaba
soltera obviamente pues creo que un
montón de gente o sea su círculo amigos
me tomase un montón o merecen por la
calle y me insultara porque claro si
supuestamente gente y yo era su novia no
me comportaba como una soltera porque
estaba soltera otra cosa es que le
contase a su amigo lo que hiciera y
encima los amigos que lo querían
y a partir de ahí por eso así lo hace
porque a mí no me interesaba el como
nada y más después de ella porque eran
mentiras constantes con cualquier
tontería yo no lo haría si se pare
tranquila no te des no te adelantes en
acontecimientos entonces a ver qué
entiende él empieza a ligar contigo no
tuve algún momento le das un poco de pie
a eso tú le respondes bien nunca jamás
él decía que yo le daba pie sí porque le
daba un abrazo o porque los días con él
para él eso es darle pie pero
simplemente 7
bueno lo escuchamos también en la
entrevista que tuvo conmigo que decía en
plan que como las niñas le miraban los
stories que entonces
como si como que si hiciera algo en el
por mirarlo de los stories entonces sí
me creo que tú puede hacer cariñosas o
cosas así y a lo mejor puede ser
automáticamente piense qué
entonces sí
te dice a ti eso y en algún momento se
declara o más bien que intentan darte
metiendo humanos qué es lo que va
intentando hacer
claro él dice que yo le gustó que quiere
conocerme y que tenga algo esto
posterior a la primera que queda stage
por ejemplo lunes y quedamos el martes y
miércoles y jueves a fue súper intenso
durante un mes o sea entonces tres
quedando todos los días durante un mes
[__] vale la verdad que me caía muy
bien pero empecé a ver cosas súper
turbia y yo sólo decía él y él siempre
me mentía tipo de lo yo que sé a lo
mejor me contaba cualquier cosa le decía
energía te pillas a mentira no y siempre
intentaba excusarse como en tu vídeo
el mismo intenta que es mentira pero
chico lo alemana como sabes turbia que
conociste de él
como perdió la virginidad para mí fue
muy turbio pero aparte de eso como yo
pasado e intentó darme celo diciéndome
que estaba conociendo una chavala pues a
una chica que tenía 16 años
que según él no le gustaba porque la
chavala fumaba y bebía pero
en muchos sentidos
o sea dejando entender ligaba contigo
pero mismo tiempo te iba contando de
otros rollos que quería hacerse si
llegaba conmigo iba por la calle a otra
chavala dándole su tarjetita con su
instagram para que lo siguieran y así
eso me lo contaste antes de eso es muy
bueno me dijo antes ella que al parecer
se había hecho unas tarjetas donde
ponían su instagram y no sé qué para
hacer las chicas guapas
una chica en plan tipo eso se iba con
niña in delgada y tan bajita una vez
acercado a dos chinita y la chiquita se
quedaron en plan hecho verdad porque te
tiene tan cerquita de una tarjetita
consechar canje surrealista y en mí me
da muchísima vergüenza va con él por la
calle es acerca baja enterrando y le
daba la tarjeta y yo decía tío en serio
a los all blacks armonías
tu energía era negra ponía energía y de
transitar
para que escribieran y hasta
que decía la gente cuando le daba eso se
quedaba mirando en plan
pero después de lo seguía bien
claro lo hacía con un plan si fuéramos
players de publicidad pero en realidad
lo que era era para para eso
en más ciudad está con su consultora en
la falda también vaya buena manera de
edad
me recuerda a un
a un youtuber de que este no me cae mal
la verdad pero me llegaron youtubers de
andorra el tipo tiene un coche muy feo
la verdad un deportivo que está todo
dorado todo forrado del dorado parece un
no sé cómo fue el lingote de oro andante
pero super cutre y pone el instagram en
la matrícula y es como ay dios mío de mi
vida o sea tú tienes la gente de a ver
este coche feo ya decir voy a seguir el
instagram horrible es una anécdota sin
más pero
el punto en qué momento entonces el
pasar de estarte
quedando mucho contigo hablando contigo
ligando contigo
etc y de repente colarse dentro de tu
edificio
no se te oye nada
hola
entrecortado vale voy a intentar hablar
más lento para que pides más palabras me
entendiste
pero no sé por qué pasa porque tengo
internet vale
igual te dejo de compartir mi cámara tal
vez a lo mejor va mejor
perdón
ahora va un poco mejor
ahora sí vale pues tenemos que compartir
mi cámara porque así no consumes tantos
datos digo que en qué momento dejas o
sea pasas desde una buena amistad con él
a de repente que se cuele en tu edificio
para que se coló en tu edificio
pues porque quería hablar conmigo y
verme y yo le dije que nanai de la china
vale y esto que salió de una discusión
que tuvisteis de que discutíamos todo el
tiempo porque todo el tiempo mentía
entonces
a mí me molesta que mis amigos me
mientan o no sólo mi pareja obviamente
and yo creo que a nadie le gustó tiempo
y él mentía constantemente y yo me
cabrea porque ya qué necesidad tiene de
mentirme y lo que la discusión recuerdas
cómo se inició no tienes ni idea
es que sé que fue por otra chavala o sea
por otra niña que era amiga nuestra pero
no recuerdo exactamente qué fue
tipo de desde que él me dijo si la de
borrado después piqué y alexis lo dije
pero no lo había borrado fue un no sé
fue una gilipollez pero que era una 25
otra tras otra pues se hace una montaña
muy grande o sea lo que me cuentas un
poquito parece como que también tenía su
relación tóxica con él ningún plan de
ser su amiga celosa por una razón
no porque la chaval era nuestra amiga
pero al mirar el día que yo lo conocía
iba con dos chavales las chavalas cuando
yo lo conocí le dijeron que en tuléar
güímar porque yo me maquilla y yo dije
que philippe ollé sesé esa o sea que le
importaba la chavala si yo me maquillo o
con fin total que esta chavala me
criticaba muchísimo y él me dijo la he
bloqueado yo dije pues muy bien o sea me
la pela pero después yo estando con él
vi que lyttle escribió yo le dije porque
me miento yo creo que eso no es tóxico
no
entiendo o sea te molesta que tu amigo
se lleve con gente que habla mal de ti
no me molestó
te molesta que perdona que me molestó
que me pudiese porque él me dijo ale
bloqueado yo le dije vale o sea él como
que quería regalar me lo oído pero yo de
punto y fue un plan para que me mientas
armed igual que tú tablets con ella pero
porque me mientes bueno a mí sí me
molestaría que un amigo mío hablé con un
amigo amigo hablé con gente que está
hablando mal de mí es como para mí los
enemigos de mis amigos son mis enemigos
también sabes no yo lo conocía de dos
semanas cuando eso pasó claro sigue
haciendo vale entonces ocurre eso y
entonces tú qué haces le bloquea ok
mep ir a mi casa ese día estábamos aquí
enfrente fuera de mi portal vale cuando
pasó ya pasó ya estoy harta de tus
tonterías me levanté a abrir la puerta
de mi portal y mi fe mi casa bien no
paraba de escribirme por guasa y de
llamar me dice nada me siento pasado me
foto de que está en 1900 y le dije vete
vete vete qué [__] haces aquí cosa
porque ha centrado porque el yo
estábamos fuera y entre ellos o la
entiendo
y básicamente eso y no se iba hasta que
se aburrió los bloqueos a los bloques se
aburrió esa fue porque desde mi cuarto
el recorrido hacia el metro y lo vi
yéndose
entiendo entiendo vale entonces eso fue
la última vez que os visteis o hubo un
poco más de relación después de eso
y después de eso si aún más relaciones
estuve un mes después de eso pasó lo de
las chavalas de 16 años que te contado
que él intentaba
porque después de eso me pido perdón y
en verdad me da pena porque él me
contaba lo que él te contact y que le
hacía mucho bullying como él era antes
tal y dije yo y yo lo que se cambió que
también son muy duras
a la hora de cuando alguien me hace algo
que no me gusta soy súper tajante y
cortó por lo sano y aveces paro y digo
no seas tan así sari porque todo el
mundo puede equivocarse entonces claro
me daba pena y porque no nos parecía mal
niños al principio para que mintiese
más
en qué momento se rompe la relación y tú
dices se acabó la relación y él empieza
la cosa vale que la cosa fue un dial
estaba por el centro no sé qué pasó
sinceramente pero yo dije mira me voy yo
me iba y él me perseguía me perseguía me
perseguía yo dije por favor no me
persigue o déjame es ir a presenciar
presión hasta que me tuve que meter como
dirigente en un mecánico que hay en
medio de la calle y le dije por favor
este chaval no para de perseguirme y no
me deja y después
pero realmente tan mecánico fue porque
realmente temía por algo que podía hacer
algo o fue porque querías que dejase en
paz
quiere que me dejó sin pagar yo no creo
que eso sea capaz de hacerme nada chungo
creo
entiendo va leyendo pero después de ese
momento
en el que ya ese es el último día dices
que empezó a hablar mal de ti oa qué fue
lo que hizo pero durante de mira lo
primero que se inventó fue que yo era
prostituta valiosa todo el [__] mundo
libalis pero a todo el mundo le iba
diciendo que yo me dedicaba a la
prostitución eso era mentira pero él no
tiene otra cosa que hacer que como yo
ahí está empezando con olyphant y
después en se quejaba de mí pero mira
después lo que hacía saber pues para él
eso sería por ser prostitutas y empezó a
decir que yo hacía este tipo de
servicios porque claro bien vende fotos
para misma producción no creo que para
mí tampoco la verdad honestamente no
tiene nada que ver
con el trans también hizo lo mismo
empezó a hacerme bullying por ser trans
y en dicha presencia
yo por ejemplo ante la gente
yo no tengo porque con un cartelito aquí
diciendo strong
yo te lo digo porque yo no me avergüenzo
no tengo ningún problema pero en general
es avergonzarse por supuestísimo pues él
se dedicó a todo el mundo porque yo en
esa época no lo decía porque no quería
pues se dedicó a todo el mundo a decirle
que yo era tranza a todo el mundo sacó
la foto
y ya con el tema del peso con lo mismo
empiezo a decir allí iba a comprar una
talla 44 y hoy voy a comprar una 36 este
tipo de comentarios que van por lo que
he intentado todo el rato era provocar
me para que yo volviese y volviese a
hablarle tú cómo te enterabas de que iba
diciendo le está miedo a la gente la
gente te lo contaba o qué fuerte ocurrió
obviamente claro sus amiguitos que no
son tan amigos me lo contaban obviamente
emaná hasta sus padres se lo dijo y sus
padres se pusieron en contra mío
surrealista que no entiendo la verdad
que le pasó a ese niño en la cabeza y
las cosas que tiene sino definitivamente
o sea el uno ser la identidad que sea
nos en algo que otras personas se va a
inmiscuir en eso cada uno puede contar
cuando la [__] gana igual que si alguien
es gay lesbiana o lo que [__] sea en su
decisión de cada uno tiene que
establecer en otras personas en su
nombre disputa mientras que lo que se
hace es la verdad y me lo creo bastante
porque no es el primer caso que que veo
al respecto sinceramente
y lo que me hace mucha gracia que su
hermana se pueda decir que porque se
mete la gente en sus gustos y yo
pensando y tu hermano porque se mete en
mi vida y se pone a decir si soy de no
soy yo que le importa lo que yo sea ya
te queja de que la gente se mete los
gustos de tu hermano pero que después de
hermano le faltan para meterse a la vida
de los demás y contando eso yo no soy
que de todas las cosas que viste dentro
de mi charla con el cual fue la que tú
te hizo decir que te hace mentiroso lo
que más es que mentía desde el primer
momento es malo en todas lo único verdad
que dijo es que se acercaba la gente por
sus seguidores y eso es verdad porque yo
cuando lo conocí a él yo tenía una
cuenta y esa gran con 43 mil seguidores
y él empezó a quedar conmigo y quería
hacer fotos que yo saliese en su vídeo
demás por lo que yo tienen seguidores
después la cuenta me la cerraron y demás
hay pero lo único verdad que ha dicho
porque todo lo demás sea ingeniero se lo
cree yo creo que no solo se lo cree el
mejor dicho de hecho me alucina
honestamente porque este tipo
los súper recientemente los ve después
de mi vídeo de hecho saben el re wine de
[__] que hicieron otro grupo de
payasos
streamers
que el que hace esas [__] por cierto
es increíblemente acosador pero
exagerado y un montón de vídeos para un
montón pero así que hice unos cuantos
vídeos en contra mía y otros muchos que
también son full acosadores realmente
son dentro del mismo grupito de payasos
todos vale obviamente no todos me caen
mal pero muchos de ellos sí que son un
acosadores y me hace mucha gracia que
literalmente en su canal mientras
estábamos hablando y me veo que también
está con otro tipo que también es igual
de bajo que él vale otro streamer
asqueroso muy que se llama jovetic es
asquerosamente repulsivo todas las cosas
que hace sobre todo con las mujeres es
asqueroso pero es que a nivel público es
exagerado y me flipa como él incluso se
dedica a decir cosas como si no sé qué
porque esta tía de 13 le molaba a un
amigo mío que tiene 22 ó 23 macro cuanto
dijo y es como o sea que tú tienes
amigos que son igualdad quiero sos que
tú y me flipa la verdad que hay algunos
que sean capaz de defender la capa y
espacios como teatral estás desprende
una capa y espada porque porque tú eres
igual porque literal si él se dedica a
osea si es ética decir que amigos suyos
decían que les mola van otras niñas es
como tipo esperate o sea tus amigos son
como tú es lo que me está diciendo
física
sí que siguen que más que más me digas
que te sorprendieron
que más mentira me sorprendieron el
ritmo al que somos olvidados de la
cabeza
no dijéramos la mente
mienten todo o sea lo que le pide
consejo una chava de 13 años que lo de
que se junta con gente menor que él
porque tal
es que nada de lo que sale de su boca es
verdad y de que tiene muchos problemas
qué problema es lo de que además fíjate
si
donde hasta dónde puede llegar
que él me contó de su primera novia era
una chavala que tenía retraso vale
pero él me dijo que solo
no se me dijo que sólo estaba con ella
porque la chavala estaba buena
y yo dije mira que estoy con unos
chavales de retraso porque el poder
retraso porque muchos retrasos vienen
con otras formalidades no
yo no yo no la conocí ni foto suya yo
sólo sé que ella estaba retrasada mental
o sea tiene un retraso pero según él es
porque estaba buena cosa que imagínate
chaval hasta dónde puede llegar
ya un poco
también con la parte donde dijo de que
claro que esas cosas las hacía pero es
que en su aventura famoso y que le decía
con los colegas pero que en público no
se pueden decir es como o sea
literal entonces en cierto punto aunque
no tenga esperas de nada de esto sí que
pienso bueno que diga estas burradas me
lo creo sí de otras burradas con los
colegas pues que diga está tras borrar
lo lo veo probable la de la chica de 16
años que estuvo conociendo cuando yo me
hablaba con él la chavala tenía 16 años
y salía en el grupo de amigos de ellos
sí sí no
por la calle iba dándose las chavalas
pues así pues de 15 años 16
cuando dices que te tocaba sin tu
consentimiento qué tipo de tocamientos
nos referimos el culo
pero como que como ocurría algo así pues
estamos hablando simplemente jaja y me
tocó una teta
tal cual
y no es lo que pasa que esto da mucho o
sea yo antes mi otra cuenta y zara me
dedicaba a subir fotos provocativas
fotos en tanga en bragas lo que sea y
eso haremos
le daba pie a que él pensara que yo era
una chica fácil o que yo por eso una
foto en tanga él me puede tocar la teta
entiendo eso es lo que él te decía lo
que tú te imaginas no es lo que yo
pienso
puede ser realmente este hombre es muy
básico
si ya de por si piensa que es una chica
terminas las historias que hago contigo
capaz capaz que lo veo de pensar eso sí
pues puede ser perfectamente
honestamente que más cosas te que dijo
en la entrevista te las recuerdo algunas
de ellas
se puse a decirlo de que cuando la
historia de cuando persigue a las chicas
por los salones del manga lo creo
totalmente o sea sí porque sí lo ha
hecho conmigo de perseguirme por la
calle para mí creo que esté rondándole
al grupito de niñas me lo creo el
pequeño
no jodan genérica o no se lo cree nadie
si
también otra conseguiría es decir que
dices que no mide lo que dice que mide
no
sé si me dices decirlo en 155 160 más no
mide
sin su plantilla
de 20 centímetros porque tú dijiste que
medias 168 verdad y que lea mucho más
bajito que tú o sea con los zapatos que
tienen plataforma me llegaba por el
hombro un poco más y yo mido 168 es si
me diese unos 65 como él dice
médico la plantilla en esa medida igual
que yo pero que bajó sabe súper bajito
v quedando con él se recorrió todo mal
por cada zapatería preguntando zapatos
con plataforma porque iba a mi lado pues
está claro que tiene muchos complejos
internos y tiene muchos trastornos
internos eso está más que claro no es
una justificación para nada de lo que
hace eso por supuesto pero que los
tienen los complejos está clarísimo que
los tiene porque no es normal
absolutamente nada de lo que dice
sinceramente esa es toda una locura
absoluta todo lo que está diciendo de
que le gustan pequeñas porque si se
siente el mayor que también es otra cosa
que me comentaste no tiene ningún
sentido como va a decir el que él es
inmaduro pero luego va valorando la
madurez
de las niñas no tiene sentido dice me
gusta la de 13 años porque se le ve muy
madura pero después dice no es que me
induzcan y maduras hacia niña
se contradice y
madura no pos y tu madurez del niño de
10 años que te la va a buscar de 7
sí totalmente
permiso todo es que el punto es que
intenta hacer sus justificaciones con
eso pero lo cierto es que esto es una
filia que le ocurre a muchos tíos lo que
pasa es que estos tíos no son famosos y
sólo terminan siendo famoso el caso de
famosos como este tipo pero esa filia
[__] mente asquerosa y que hacen muchos
muchos tíos y a lo largo de mi vida ha
conocido a muchos pavos que son
exactamente iguales y que a lo mejor los
conozco una sola vez y me acuerdo de uno
que era especialmente turbio pero
especialmente turbio el tipo que lo
pienso es exactamente igual que éste que
lo conocí yo con 26 en también un salón
del manga fíjate qué casualidad y el
tipo está asqueroso
la novia tenía 14 y cuando me lo contó
como que me estás contando qué [__] asco
o sea me parece sumamente repulsivo pero
eso no tiene nada que ver con la madurez
o inmadurez porque te fijas el tipo bien
que tiene amigos de su edad amigos o
ciudad a los cuales también les gustan
las tías de esas edades las niñas más
bien de esas edades amores amigos de
winn michu bueno o sea obsesivo no se
comentan que te espera
en serio eso no sabía yo
bueno yo he dicho que en su charla we
michelle escribe al escrito un
comentario en un post bueno entre
enfermos entienden la verdad no me
extraña nada la verdad nada es que
además viendo con también todo el grupo
con el que se lleva y con todo el grupo
que es que es amigo la verdad es es
realmente un repulsivo en esta mente
pero lo que estaba comentando antes que
no tiene nada que ver con que sea maduro
inmaduro
tiene más bien que ver con una filia
asquerosa que tienen muchos tíos de ir a
por tías que no hayan estado nunca con
nadie porque así son ellos lo único que
conocen la vida y pueden manipular las
como les da la gana es la [__] realidad
no es el plan de ahí es que es inmaduro
hay es que soy menos de mi edad una
merma no es que sencillamente lo que
quieres es buscar a alguien que puedas
manipular
acto y yo flipé cuando se puso a decir
es que yo antes era un friki yo yo no
era normal porque me quedaban los fines
de semana jugando videojuegos mi casa y
sinceramente me chocó mkp porque dije yo
[__] yo me considero normal y yo
prefiero un fin de semana que jugando
videojuego en casa que salí a la calle
sabe yo
estaba ayer justificaciones absurdas
para dar pues al oeste del hoyo pero
estaba con fondo si la verdad es que si
además es gracioso porque él va y se
pone a decirme en plan de que no
perdiese para defenderlo y tales como tú
te crees que te va a defender o sea de
verdad tú explícame el caso porque
además me vino desesperado diciendo hoy
tenemos que hacer tenemos que me tienes
que ayudar con el vídeo no sé que yo
digo venga cuéntame el caso que me
interesa y claro me empiezo a explicar
le digo espérate vamos a hacer llamada
primero de todo y cuando empiezo a
preguntar yo empiezo a contar todas las
burradas que además contada naturalidad
del mundo con toda la naturalidad el
mundo empieza a contarme todo eso y
además es que confesó cosas que yo ni
siquiera le había preguntado me confesó
todo es amiga está de 13 y yo no sabía
me confesó un montón de rollos distintos
que es como
lo peor de todo que a él le encanta
hecho es simplemente con crecer en la
red
le da igual que la gente le haga
bullying y la gente se ría de él él lo
único que quiere es crecer y darse a
conocer bien
así que yo creo que esto sí que le está
afectando y yo no creo que lo esté
pasando bien ahora mismo nada pero es el
mismo rollo que no lo pasa mal porque
sienta que ha hecho algo mal si no lo
pasa mal porque le han pillado porque él
mismo lo dijo la disculpa que dijo era
lo más irreal del mundo él no se
disculpo de verdad dijo no me disculpo
por la gente dice que esto está mal pero
que esté mal
pues sí totalmente bueno te gustaría
comentar algunas cosas más que he visto
en el vídeo
[Música]
no recuerdo todo pero lo más importante
yo creo que lo he dicho
bueno quitar y después de hecho estuve
un montón de tiempo sin salir de casa
porque osa yo vivo en un barrio fuera
del centro y aquí no hay nada y yo si
salgo al centro y él tiene un barco al
lado de la parada de metro del centro y
es un montón de tiempo sin salir porque
no me lo quiere encontrar por la calle
porque sinceramente
si es una es una sensación que aparecer
tienen muchas chicas también las chicas
de porque es un tío
extraño
es raro con decirte que una vez pase por
la puerta de su trabajo que estaba
trabajando en inmobiliario pase por la
puerta su trabajo salió de su trabajo
corriendo detrás mía por la calle para
decirte que parís ariza vista y salió
corriendo
yo no tenga la cansado que pasó claro 2
yo pasé y escuché al izar y me giré y él
estaba saliendo de la inmobiliaria
corriendo hacia mí y yo estaré corriendo
saliste corriendo también yo me fui yo
estaba en tu corriendo y el de atrás
corriendo atrás tuyo
claro yo salía yo pasaba por la acera
pase por ahí yo no sabía que él
trabajaba ahí y justo el mediodía por
los cristales y cuando medio salió para
fueras ariosa y yo me giré y vi que era
él y sale corriendo palante y obviamente
no salió grito estuvo con un rato atrás
mía él corrió cuando lo que yo me fui
por él dijo por no estaba trabajando yo
no sé ni cómo pudo hacer eso en su
trabajo
pero hasta ahí
y desde entonces no lo vuelvo a ver la
verdad
y él te grita tú sales corriendo y no te
persigue más eso pero qué pasó
me persiguió tipo 10 metros y yo corrí a
esa fuerte viento traje para su trabajo
y esto fue supongo posterior a ya haber
dejado hablar
yo estuve hablando con el tipo o sea por
la
mitad de marzo y principios de abril
me deje de hablar con él y lo que y
después me lo volví a contra por última
vez esto fue en agosto así era vegano
de 2019
después de eso
en tema
y desde entonces ya jamás te ha vuelto a
contactar ni na na
puedo decir por una aplicación por lo
que como va luz
pero yo
que tiene novia está el lobo otra cosa
que la novia tiene más cuernos que
bueno según él también
pero
tampoco me importa lo que ellos se
juntan como que mi madre se extrañó todo
era todo muy turbio honestamente bueno
para sumar izar todo lo que hemos
hablado aquí básicamente
este señor van y hacemos todos que es
muy turbio pero lo que hemos visto aquí
también es que aparentemente porque de
nuevo pues obviamente está solo
su testimonio porque tienen otra cuenta
de instagram e iu a diferente que luego
le terminaron borrando
básicamente este hombre le da a
cualquier cosa que le pase por delante
es totalmente irrelevante tenga 13 o
tenga 56 creo que le ha totalmente igual
lo que sea simplemente va a lo que pille
y entonces nada te pilla a ti pues aquí
tiene estos estos gustos que se supone
que tiene él
realmente lo que le gusta es cualquier
cosa cualquier cosa que le venga y lo
que creo que probablemente pasa que
también lo hablamos tuyo antes es que
con las niñas tiene más éxito porque las
que son más adultas no le siguen el
rollo mientras que con ellas
probablemente tiene más éxito y por eso
intenta más con ellas yo creo que es más
posible pero sí o sea tú como bien dices
no tienes nada que ver
más alta eres no eres delgada y en fin
el vertido normalmente te va detrás
entonces es también sorprendente la
gente que le justifica no soy capaz de
comprenderlo
y también sorprendente el hecho de que
el tío no busque atención psicológica en
absoluto ni se plantee lo más mínimo lo
que lo que hacen
y bueno si ustedes ya van desde
determinarlas a la nada simplemente el
que ha dicho espero que haya quedado
bastante claro y que la gente se dé
cuenta de cómo es este chaval realmente
la mayoría de la gente no le conocía y
la mayoría gente de latinoamérica que es
la mayor parte de mi público ni sigue
lengua en un día porque el acento
es fuerte y encima habla muy rápido y se
entiende bien poco y te lo juro que me
sorprendió porque de forma honesta no le
entendía en mi propio editor que es
argentino no comprendía lo que estaba
diciendo o sea le costaba entender las
cosas que está diciendo porque no salen
100 dije hablando pero creo que somos el
aminoácido chino pero tuyo es bastante
más suave el suyo es bastante más duro y
encima con lo rápido que habla y lo que
se lía pues entiendo que a la gente de
américa le cuesta un poco más incluso
entenderlo un inciso que se me olvidaba
que muchos vídeos él va presumiendo de
que ese bebé de energética amor mentira
el chaval no llega ni a la persona
energética al día no sé si esto a la
gente le interesa más pero es que lo
viene un bis ya que está vacilando de
que si yo me tomo el día donde voy a
decir cuántas me tomo y no se toma ni
una energética al día
a queso de energía clara vernos como que
se las pueda tomarse las tenido todas
las seleccionadas de 2011 en la
estantería
se las baja bajas y las tiene que
guardar
porque ya se supone igualmente sí que
algo algo que tiene que haber influido
estar tomando tanto de esas bebidas
porque algo algo por ahí por el medio
tiene que haber algo algo extraño
por su forma de comportarse
bueno pues nada bien
gracias por
contar tu parte y un placer que es
participado porque igualmente
veamos